‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫איזו ברירה יש לנו?‬
‫העולם הזה אכזרי!‬
‫נשבעתי... להרוג את כולם!‬
‫עד האחרון שבהם!‬
‫ופשוט ככה...‬
‫הכול השתנה.‬
‫באותו רגע נורא,‬
‫בלבנו, ידענו.‬
‫הבית היה מכלאה. האנושות... בקר.‬
‫אֶרֶן!‬
‫אֶרֶן...‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫אחים ואחיות.‬
‫הבה נתפלל להמשך‬
‫כוחן של הקדושות מָרִיָה, רוֹז וְסִינָה.‬
‫מי ייתן ויעמדו איתן.‬
‫חסדן הוא ביטוי‬
‫לאמונתנו הטובה...‬
‫אנו מודים לאורו‬
‫של האדריכל האלוהי.‬
‫הוא שחוכמתו היא המלט;‬
‫ואהבתו הנשגבת לבריאתו‬
‫היא האבן האיתנה.‬
‫הוא, ורק הוא, מגן עלינו מפני‬
‫מכת הטיטאנים, בהתאם‬
‫למידת הערצתנו.‬
‫באמת... תמימות וציות‬
‫הם כל מה שהוא מבקש...‬
‫לא! בלתי אפשרי!‬
‫אלוהים אדירים! בבקשה! לא החומה!‬
‫התרחקו!‬
‫ובכן, נראה שהפעם הילד שלנו‬
‫שולט בעצמו.‬
‫כן. ובכל זאת...‬
‫אין שום ערובה‬
‫שזה יסתיים אחרת‬
‫מהמפגש הקודם שלהם.‬
‫נו באמת, הוא‬
‫לא היה הופך...‬
‫אלא אם ידע שהוא יכול להביס אותה הפעם...‬
‫הוא יצליח, אוקיי?‬
‫אני לא מטיל בזה ספק.‬
‫אבל נחישות לבדה לא‬
‫מספיקה כדי לנצח בקרב.‬
‫את, מכולם, אמורה לדעת את זה.‬
‫יידרש יותר מזה‬
‫כדי לנצח את אָנִי.‬
‫הרבה יותר.‬
‫לעזאזל!‬
‫היא בורחת לכיוון‬
‫השטח הפתוח!‬
‫כל כך הרבה על הציוד שלנו! מה עכשיו?‬
‫התפצלו לשתי‬
‫קבוצות ותקפו מהצדדים!‬
‫הבנו!‬
‫קדימה, קדימה, קדימה!‬
‫בן של... מאיפה‬
‫הם הגיעו?‬
‫אָנִי... תמיד כל כך צינית...‬
‫כאילו כל דבר קטן סביבך‬
‫היה חסר טעם.‬
‫שום דבר לא שווה‬
‫מבט שני.‬
‫אבל מדי פעם,‬
‫יכולתי לראות מעבר להצגה...‬
‫במיוחד כשהיית מציגה‬
‫את כישורי הלחימה שלך.‬
‫אולי קרב פנים אל פנים לא נחשב לכלום‬
‫לעומת הציון הסופי שלנו‬
‫באקדמיה...‬
‫אבל בשבילך? זה היה‬
‫סיפור אחר לגמרי.‬
‫כן... לפחות בערך ככה.‬
‫היה ברור שאת שקרנית.‬
‫לחימה היא כל עולמך,‬
‫אבל על מה בדיוק‬
‫את נלחמת?‬
‫מה כבר יכול היה להיות שווה‬
‫את כל המוות וההרס הזה?!‬
‫אוי, אלוהים...‬
‫מפקד פלוגה, אני שונא לומר זאת,‬
‫אבל העיר תהיה עיי חורבות וגופות בקרוב...‬
‫גם אם נצליח לתפוס אותה.‬
‫ובכן, אז ככה זה יהיה!‬
‫אנחנו דבקים בתוכנית של המפקד אֶרְוִין, מובן?‬
‫אז תפסיק לברבר‬
‫ותכין את הרשתות.‬
‫כן, המפקד.‬
‫אֶרֶן...‬
‫לא חתמנו על זה.‬
‫הם... הם לא אמרו שיהיו‬
‫טיטאנים שנלחמים ברחובות.‬
‫בלי צחוק. זה מטורף.‬
‫יש לנו שניים כאלה‬
‫שמרביצים זה לזה ברחובות?‬
‫כן, המפקד.‬
‫העיר קורסת‬
‫כמו מגדל קלפים.‬
‫זה פשוט... זה מזעזע...‬
‫אנחנו יכולים רק לנחש‬
‫כמה נפגעים...‬
‫אֶרְוִין! היהירות שלך‬
‫הביאה את הגיהינום ישר לפתח ביתנו!‬
‫אני יודע.‬
‫פעלתי לחלוטין‬
‫על דעת עצמי.‬
‫ואני לא מציע שום תירוצים.‬
‫ידעת מה זה יעשה לנו,‬
‫יא בן זונה!‬
‫ידעת והפקרת את חיינו!‬
‫למה? לעזאזל איתך, למה?‬
‫למען האנושות.‬
‫למען הניצחון.‬
‫אל תמכור לי את זה!‬
‫את לא אלא בוגדת!‬
‫אני צריך להרוג אותך כאן ועכשיו!‬
‫אף אחד מהמפקדים לא יאשים אותי!‬
‫עשה כפי שמצפונך‬
‫מכתיב לך.‬
‫התפקיד שלי הוא שלך.‬
‫אסור שהטיטאנית הנקבה תברח.‬
‫הפריסה היא דרך המזח ו‬
‫בֵּיירֶר אחראי על האספקה.‬
‫עבוד איתם בצמידות.‬
‫עשה כל מה שנדרש‬
‫כדי לוודא שהיא לא...‬
‫שתוק!‬
‫האם... האם אתה באמת מאמין...‬
‫...שזה לטובת כולנו?‬
‫יש לי אמונה שזה צעד קדימה.‬
‫כולם, להוריד רובים.‬
‫עצרו את האיש הזה.‬
‫המפקד!‬
‫פרוס את כל הכוחות מיד.‬
‫מעכשיו... התמקדו בפינוי.‬
‫כן, המפקד!‬
‫אֶרְוִין...‬
‫אני מנער חוצני ממך ומותיר אותך‬
‫לטיפול בית הדין הגבוה.‬
‫אקבל את פסק דינם. תודה, נַייל.‬
‫לֵוַאי. לעת עתה, הישאר כאן.‬
‫מוות חסר תועלת לא יתאים לך.‬
‫לא, אני בספק אם הוא יתאים...‬
‫יותר ממה שהוא מתאים לכל אחד אחר.‬
‫כדי להתעלות מעל מפלצות, עלינו‬
‫לזנוח את האנושיות שלנו.‬
‫מה שאנחנו נלחמים בו, אנחנו הופכים להיות...‬
‫...אש באש.‬
‫תסתכלו עליה.‬
‫אָנִי יכולה לעשות את זה.‬
‫אָנִי...‬
‫אָנִי!‬
‫אני מאמין בך.‬
‫אני תמיד לצידך.‬
‫אני... אהרוג... אותם...‬
‫עד האחרון שבהם!‬
‫אֶרֶן!‬
‫מה הוא...?‬
‫עזרו לו!‬
‫לא! במצבו הנוכחי,‬
‫כנראה עדיף ש‬
‫נשמור מרחק.‬
‫אלוהים.‬
‫היא בדרכה למעלה אל החומה!‬
‫היא מנסה לברוח!‬
‫לא, לא, לא! אסור לנו לתת לה לברוח!‬
‫אני לא אתן לה!‬
‫זה נגמר, אָנִי.‬
‫עכשיו תיפלי.‬
‫אָנִי...‬
‫אני כל כך מצטער.‬
‫אני לא‬
‫מצפה שתסלחי לי.‬
‫אבל... בבקשה...‬
‫בבקשה רק...‬
‫עמדי על שלך. עמדי על שלך‬
‫גם אם כל העולם עומד נגדך.‬
‫תמותו... כולכם... הכל...‬
‫הם יבוזו לך...‬
‫הם לא יבינו.‬
‫אבל אני כן. אבא שלך תמיד יבין.‬
‫אוי, לא! הוא עומד לטרוף אותה בשלמותה!‬
‫אֶרֶן! תתרחק!‬
‫אל תעשה את זה!‬
‫זו... חירות!‬
‫תבטיח לי שתחזור...‬
‫זה כל מה שאני מבקשת.‬
‫מה... מה הוא עושה?‬
‫בן של...?‬
‫הם מתמזגים?‬
‫תפסיק, אֶרֶן!‬
‫זה לא רעיון טוב‬
‫לאכול את הראיה המרכזית שלנו...‬
‫אידיוט.‬
‫אֶרֶן.‬
‫מִיקָאסָה... האם אָנִי...?‬
‫לעזאזל!‬
‫כל החרא שעברנו‬
‫וזה מה שאנחנו מקבלים?‬
‫אָנִי! תתעוררי!‬
‫קדימה, תתמודדי עם‬
‫התוצאות! את חייבת לנו!‬
‫אל תהיי פחדנית!‬
‫אני יודע שאת שומעת אותי!‬
‫זה מספיק.‬
‫זה נגמר.‬
‫שמישהו יביא לי רשת תיל!‬
‫הדבר הזה שייך‬
‫עמוק מתחת לאדמה!‬
‫הבנתי!‬
‫מה עשינו?‬
‫אם אנחנו לא יכולים להוציא ממנה תשובות,‬
‫אז מה הייתה המטרה של כל זה?‬
‫נשארנו בלי כלום‬
‫מלבד אינספור אבדות,‬
‫חיים הרוסים,‬
‫ושאלות ללא מענה.‬
‫בשביל מה כל זה?‬
‫ובכן, זה היה מאמץ אמיץ.‬
‫אי אפשר לנצח בכולן, נכון?‬
‫נכון.‬
‫לפחות גדוד הסיור‬
‫נוקה מאשמה.‬
‫בטח, בקושי רב, אבל עדיין.‬
‫נקווה שהפיקוד יסכים.‬
‫כפי שאתה יכול לתאר לעצמך,‬
‫יש לנו שאלות רבות.‬
‫אם זהות המטרה‬
‫הייתה מעל לכל ספק,‬
‫מדוע הזנחת לבקש‬
‫סיוע מהמשטרה הצבאית?‬
‫שיקול דעת. הייתה לנו‬
‫סיבה להאמין שהיא‬
‫פועלת בשיתוף פעולה‬
‫עם גורמים מבפנים.‬
‫חשתי שזה הכרחי לערב‬
‫רק את מי שמעל לכל חשד, אדוני.‬
‫כן. והמחיר של "שיקול הדעת" שלך‬
‫היה השמדה כמעט מוחלטת של סטוהס.‬
‫כל הכבוד.‬
‫לא חזיתי את‬
‫היקף הנזק, אדוני.‬
‫תאשים את חוסר הכשירות שלי.‬
‫האשמות לא יבנו מחדש את הגג שלי!‬
‫אם הטיטאנית הנקבה‬
‫הייתה נשארת חופשייה...‬
‫החומה הייתה נפרצת...‬
‫והנזק לסטוהס‬
‫היה הרסני הרבה יותר.‬
‫אולי.‬
‫ארווין...‬
‫אתה גורם לי להיאחז‬
‫בקש כדי לנקות אותך...‬
‫מה שאני צריך זה הוכחה שהטקטיקות שלך‬
‫הניבו תועלת כלשהי.‬
‫אכן, אָנִי לֵיאוֹנְהַארְט‬
‫הפכה ללא מזיקה,‬
‫אבל גם לחסרת תועלת לחלוטין.‬
‫כן, אדוני. כך היא.‬
‫אתה אומר ש...‬
‫הכל היה לחינם...?‬
‫היי.‬
‫אתה מרגיש בסדר?‬
‫כן...‬
‫למעשה, זה מוזר כמה "בסדר" אני מרגיש.‬
‫אז, האם... אָנִי עדיין תקועה בתוך הדבר הזה?‬
‫אה-הא.‬
‫כן... היית חושב שאחרי כל מה שהקרבנו‬
‫כדי להשיג אותה, הגורל‬
‫יקל עלינו קצת.‬
‫זה מעורר ענווה, לדעת עד כמה רחוק‬
‫היא תלך כדי לשמור על הסודות שלה.‬
‫מעורר ענווה? יותר כמו מרתיח.‬
‫למה נתת לה ללכת, אֶרֶן?‬
‫אתה עשית את זה... נכון?‬
‫נתת לה פתח מילוט.‬
‫אני יודע. לא התכוונתי, אני...‬
‫פשוט לא יכולתי לעזור לעצמי.‬
‫כשראיתי את הפנים שלה, פשוט קפאתי...‬
‫אַרְמִין אַרְלֶרְט, וגִ'ין קִירְשְׁטַיִן...‬
‫אתם השניים הראשונים.‬
‫כן, אדוני.‬
‫זמן לתחקיר.‬
‫נתראה אחר כך, אני מניח.‬
‫בטח.‬
‫בכנות... זה הרגיש קצת... טוב.‬
‫פשוט לשחרר...‬
‫הגוף שלי, המוח שלי, הכל...‬
‫לדקה זה היה כמעט...‬
‫כאילו רציתי למות...‬
‫אֶרֶן, תפסיק עם זה!‬
‫אל תדאגי,‬
‫אני מרגיש יותר טוב עכשיו.‬
‫אני שמחה...‬
‫אני שמחה שחזרת...‬
‫אני לא מצליח לעכל את זה.‬
‫כל העניין הזה של להילחם באש‬
‫באש או מה שזה לא יהיה.‬
‫האם זו באמת‬
‫האופציה היחידה שיש לנו?‬
‫לא בהכרח. רק היחידה‬
‫שהציגה את עצמה.‬
‫ועכשיו אנחנו יודעים שאֶרֶן מסוגל לזה.‬
‫כן, ובכן... אם זה כל כך קל‬
‫להפוך את כולנו למפלצות...‬
‫...אז אולי אנחנו לא ראויים לנצח.‬
‫קדימה.‬
‫אף אחד לא הבטיח לנו‬
‫שנצא מזה בלי שריטה.‬
‫לשווא? אני מאמין שהטרגדיה האחרונה‬
‫קידמה אותנו‬
‫בצעדי ענק, המפקד.‬
‫לפני זמן לא רב, אפילו לא דמיינו‬
‫את האפשרות שבני אדם‬
‫יהפכו לטיטאנים.‬
‫עכשיו, אנחנו לא רק מודעים‬
‫לאויב שבתוכנו...‬
‫אלא גם הצלחנו ללכוד אחת מהם.‬
‫אל תטעו, יש עוד כאלה בחוץ.‬
‫ואנחנו נצוד את כולם, עד האחרון שבהם.‬
‫היוזמה בידיים שלנו.‬
‫החל מעכשיו...‬
‫אנחנו פותחים במתקפה על‬
‫הטיטאנים שבתוך החומות שלנו!‬
‫החלטת הזימון של חיל הסיור לבירה‬
‫ומאסרו של אֶרֶן בוטלו.‬
‫במקום זאת, הוטל עליהם לשמור על‬
‫אָנִי לֵיאוֹנְהַארְט בתא המעצר שלה‬
‫עמוק מתחת לאדמה, שם הם‬
‫שמרו משמרת קפדנית יום ולילה.‬
‫למרבה הצער, עם זאת...‬
‫ייקח עוד זמן רב הרבה יותר...‬
‫ויעלה בחייהם של‬
‫עוד אנשים רבים...‬
‫עד שהאנושות תגלה את טבעה האמיתי...‬
‫של מה שהיא מחזיקה בשבי.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬